Vale, hora de comer.
A ver... Abramos la app.
Mamma Leoni's PIDE YA
Voy a pedir
una pizza de doble pepperoni...
AGREGAR
palitos de pan...
y, bueno...
lasaña, obvio.
¿Platillo nuevo?
Bolitas de pan de jalapeño.
No estaría mal
algo de la sección de ensaladas.
Y, ¿que si quiero postre?
POSTRES
Me voy a portar mal,
budín de caramelo.
Vale, voy a pedir cinco.
A domicilio.
ENTREGA
AHORA
Y sobra decirlo. Ahora, por favor.
¡TU COMIDA
VA EN CAMINO!
Con eso aguanto hasta el desayuno.
¡Hola! ¿Llegaron antes
o llegué tarde? No importa.
Hoy les tengo un premio increíble.
No, no es un premio para ti.
Vale.
Como decía, les tengo un premio.
Y les diré que no se van a decepcionar.
Les voy a contar algo de mí
que no le he contado nunca a nadie...
y voy a hablar de alguien
que no han visto jamás.
No sé ustedes,
pero yo me declaro intrigado.
Sí, drones repartidores.
Bienvenidos al futuro.
Para que entiendan todo...
tendré que llevarlos
a donde todo empezó.
No queremos nada
que le reste sabor al queso.
Y como todas las grandes historias,
todo empezó...
una noche oscura y tormentosa.
Espérame, Junior.
No tardo nada.
La luna se refleja en tus ojos
como una pizza
Eso es amore
Cuando el mundo parece brillar
como si hubieras bebido mucho vino
Eso es amore
Las campanas suenan
ring ting-a-ling-a-ling
Y cantas "vita bella"
Abre la boca, Jake.
Los corazones bailan
Tippy-tippy-tay
Como una feliz tarantella
Tipo afortunado
Cuando las estrellas
te hacen babear
Como una pasta fasul
Eso es amore
¡Hola, chiquito!
¡Hola!
Cuando bailas por la calle
con una nube en los pies
Estás enamorado
Estoy llenísima.
Cuando caminas como en un sueño
pero sabes...
¿Tienes hambre, bonito?
Que no estás soñando
¿Quieres otro poco?
Scusami, pero verás,
en la vieja Nápoles
Qué hambre tienes.
Eso es amore
Qué rápido cenó, Sr. Jon.
Debe haber tenido mucha hambre.
¿Le traigo otra cosita?
Sí.
Muchas gracias.
Una... ¿lasaña?
- Sí. Lasaña para uno.
- Sí.
¿Sabes qué? No.
- Que sea familiar.
- Bien.
Para llevar, Vito.
- Acompáñennos todos.
- ¿Qué? ¿Dónde está?
Ustedes se saben esta.
Párense. Canten con nosotros.
¡No! ¡Oye!
No, estoy bailando.
Disculpe. Odio bailar.
¿Qué? No.
¡Jon! ¡Pedido para Jon!
Su pedido está listo, Sr. Jon.
- Sí.
- Una lasaña familiar para llevar.
Siempre cena sólo, Jon.
- Sí.
- Debería bajar apps de citas.
- Bumble, Tinder...
- No.
Solteros Sin Gluten...
- Pasión Picante.
- No.
E invierta mucho
en las membresías premium.
¡Adiós!
¡Hola!
Qué cena tan interesante... la tuya.
Bueno, creo que...
ya es hora de despedirnos.
Qué bonito estás. Pero no me dejan
tener mascotas en mi apartamento.
Entonces, nos vemos otro día.
¿De acuerdo?
Vete.
No. No. No llores, no llores.
¡No, no, no! No. No.
Espera, espera, espera.
No tienes casa, ¿o sí?
En la vieja Nápoles
Eso es amore
Amore
Y así fue como yo adopté a Jon.
GARFIELD - FUERA DE CASA
Y mudé a Jon de su apartamento...
a esta casita de dos recámaras
en los suburbios.
En cuanto entendió las reglas,
bueno, digamos...
que nuestra vida fue un sueño.
Y ya instalados,
dejé a Jon tener una mascota.
Odie se hizo mi aliado más confiable.
Era noble...
gentil...
y lo más importante,
mi pasante sin salario.
Para Jill Entrega el lunes
Sí, como pueden ver,
la vida aquí es casi, casi perfecta.
Con excepción de...
LOS LUNES
¡Vamos al veterinario!
¡Necesito la balanza grande!
¿Tenía que decirle
a todo el consultorio?
ODIO LOS LUNES
¡No, por favor! ¡Me quemo!
¡Me duele!
LUNES
Y por eso,
hay que ir del domingo al martes.
Vale, ¿en qué estábamos?
Arriba, arriba,
a alimentar esta barriga. Buen día.
ROMEO Y MIAU-LIETA
¿Qué? ¿De dónde sacaste eso?
Mi destino era venir
y mi destino era conocerte.
- Era nuestro destino.
- Mi destino es decírtelo.
Me convenciste con "destino".
¡Hay que ir como el viento! ¡Más rápido!
¡Más fuerte! ¡Más loco!
Odie. ¿Puedes poner todo en su lugar?
Eso, deja que el poder curativo
del pepperoni haga su magia.
No viste nada.
Hasta ese momento, mi vida
era como un perfecto soufflé.
Pero no imaginaba
que estaba a punto de desinflarse.
Imagínate que flotas a la deriva...
en un mar de tranquilidad.
No hay mascotas que te molesten,
te distraigan...
o sobregiren tu tarjeta...
haciendo pedidos excesivos
de comida en línea.
Sí... Perdón...
¿Qué? ¿Quién dijo eso?
Odie. ¿Odie?
¡Odie!
Es hora del bocadillo nocturno.
Gracias, buen hombre.
Su gentileza será recompensada.
¿Qué se nos antoja hoy? ¿Francesa?
¿Italiana? ¿China? ¿Panqués?
China será.
Pon todo lo de las repisas de abajo
en un dumpling.
Comer en la madrugada...
no es bueno para la digestión.
Odie, estoy soñando.
Dame una bofetada.
Nop. Sigo soñando.
Debe ser un sueño muy profundo.
PROHIBIDO EL PASO
¿Qué quieren? ¿Dinero?
No tengo dinero.
O sea, ¿quién usa efectivo?
Me sé el número
de la tarjeta de Jon...
5-5-5-2-3-8-5-7-5-5-2-1.
¿Lo anotaron?
El número de seguridad es 5-5-5.
¡Este gato no cayó de pie!
Ojalá que secuestrarlos funcione,
o nos va a dormir...
con sus insultos hirientes.
Es un caso
de confusión de identidades.
Deben buscar
a otro gatito adorable y hermoso, ¿no?
¿Adónde van?
¡No, no! ¡Vuelvan, vuelvan!
Odie. Yo me hago cargo.
Escúchenme bien.
Voy a contar hasta tres
para que regresen y nos bajen.
¡Uno, dos, tres!
Cuatro, cinco...
¡No estoy bromeando!
MÁS TARDE...
Trescientos ocho,
trescientos nueve...
trescientos...
Sí, no van a volver.
Se acabó.
¿Estoy muerto?
¿Eres un ángel?
Por favor, llévame.
Estoy listo para ir...
al bufet ilimitado en el cielo.
¿Qué?
Oye. Los meceré y cortaré las cuerdas
para que caigan en ese balcón.
¿Que qué? Eso suena muy arriesgado.
¿No hay otro plan que no sea
cortar las cuerdas a 12 metros?
No hay tiempo,
vámonos antes de que vuelvan.
Vámonos ya. Ven, Junior.
Espérame, Junior.
No tardo nada.
No tardo nada. No tardo nada.
¡Tú!
¡Hola! Junior.
"¿Quién es él?"
Él es Vic. Mi "padre".
Junior, entiendo que estés molesto...
¿Molesto? ¿Por qué lo estaría?
Si sólo me abandonaste de gatito
en un callejón.
¡Seguramente estoy exagerando!
No. Ella no.
Vale, sígueme, Junior.
No, no, no.
Hace mucho que perdiste el privilegio
de decirme qué hacer.
Hola, Vic.
¡Caramba!
¡Los agarré!
¡Hubieran visto sus caras!
A ver, niños, enséñenmelo.
Hola, Vic.
¡Caramba!
¡Súbelo ahora mismo!
¿Qué? ¡Hola, Jinx!
No te veía desde...
En fin, no hay resentimientos, ¿verdad?
Quita tu mano.
¡Soy más de abrazos!
Quisiera odiarla porque nos raptó...
pero amo su vibra.
Perdonen mis modales.
Rápido. Pónganse vivos.
LECHE
Perfecta.
Qué gusto que hayan aceptado
mi invitación para venir esta noche.
Meternos en costales
no es una invitación.
Vic, estás muy callado.
¿Estás miaulancólico?
¿El ratón te comió la lengua?
¿Querías una miau-mosa?
Perdón, ¿de dónde se conocen?
Yo me encargo, Junior.
Nada de "Junior", ¿sí?
Llámame Garfield...
Sr. Garfield o El Gar-fino.
Sí, ya. Gar-fino no.
Da igual. ¿Pueden decirme
qué está pasando?
No hay por qué entrar en...
Déjame esto a mí.
¿Qué?
Soy de un suburbio de Londres
del que seguramente nunca han oído.
Me rasqué con mis propias uñas
para salir adelante...
y vine aquí con un sueño.
CONCURSO DE TALENTO
La Siguiente FELINA TOP
Quería que me vieran.
Quería ser alguien.
Pero fui un fracaso.
¡La ganadora!
Y luego, conocí a Vic y a su banda.
Eran renegados, perdedores...
granujas.
No teníamos mucho,
sólo el uno al otro.
LECHE
Nos volvimos una familia de verdad.
Vic y las familias.
Ya sé hacia dónde va.
Disculpe, garçon.
¿Van a traer bocadillos?
¿Tal vez un amuse-bouche?
Y luego, una noche...
GRANJAS LACTOSA
Íbamos a dar el golpe más grande.
Suficiente leche para muchas semanas.
¡Vic!
REFUGIO
Jinx, traté de volver por ti.
Tienes que saberlo.
Sí, felicidades por el esfuerzo.
¿Y luego qué pasó?
Imagínate Alcatraz...
pero más apestoso.
Tenía frío.
Estaba sola.
Y apestaba. Cómo apestaba.
No acabaría de reiterarlo.
Pero eso me dio un propósito.
Tenía que salir de ahí.
Sólo necesitaba ayuda.
Refugio
¿Tu propósito era huir de la cárcel
y hacer trabajo de caridad?
No. Mi propósito era...
la venganza.
Ya vi. Me fui por otro lado.
Es broma.
Otra gata desearía venganza,
pero yo soy...
- ¿Cómo?
- Evolucionada...
compasiva
e increíblemente autosuperada.
¡Exacto!
Me costó trabajo encontrarlo...
pero cuando te descubrí, su hijo...
no me quedó más que secuestrarte
para hacerlo venir.
No, mira, yo te entiendo.
Así es esto
de tener una relación con Vic.
Entonces, ¿qué necesitas de él
para corregir la situación?
Sólo quiero el litro de leche
que perdí esa noche...
- y estamos a mano.
- Qué fácil.
- No como educar un hijo.
- Un litro.
- Vale.
- Por cada día que estuve presa.
- ¿Qué?
- Buen giro, bien jugado.
¿Cuánto estuviste ahí?
4 años, 7 meses y 2 días.
¿Tanto?
A ver, voy a hacer las cuentas
en mi cabeza.
Y eso se hace... Odie.
1675 litros de leche.
Exactamente, Odie.
Lo resolvimos al mismo tiempo.
¿Dónde voy a encontrar tanta leche?
Bueno, te sugiero que vuelvas
al lugar donde me traicionaste.
A Granjas Lactosa.
¡Buena suerte, Vic!
Los dejo para que afinen detalles.
Nosotros ya nos vamos.
¿Odie?
No. Los tres tienen que hacerlo.
¿Qué? ¿Y yo por qué?
Él fue el que te abandonó.
Sí, pero es un trabajo
para más de un gato.
Sí, pero Vic debe tener
una banda entera de gatos ladrones.
Sí, me imagino que sí.
Pero, a decir verdad...
ver que se hacen la vida imposible
me da una infinita satisfacción.
Pues gracias por tu honestidad.
Y ¿si no voy?
Puedes quedarte a jugar
con Roland y Nolan.
A ver, niños.
¡A jugar!
VERANO DIVERTIDO
Señora, creo que este es el momento
para respirar profundamente...
y repetir su mantra
para el control de la ira.
¿Alguna otra objeción?
No, todo bien.
Gracias por la oportunidad.
¡Excelente!
Tienen 72 horas.
O si no...
CENTRO COMERCIAL
¡No es posible! No te veo en años,
y cuando te veo...
¡me metes a tu vida de crimen!
Imaginaba una reunión diferente.
Esa es la diferencia,
porque yo no quería volver a verte.
Entiendo que estés enojado.
Pero si me dejas explicarte...
verás que no soy tan malo.
Alguien bueno no deja a su hijo
en un callejón.
- Eso no pasó.
- ¡Eso pasó!
Que no pasó.
- Déjame decirte... Junior...
- ¡No!
¡No me interesa!
Este asunto de Jinx...
es tu problema, no mío.
Vámonos, Odie.
No puedo permitirlo.
Los estaremos vigilando.
Como halcones.
¿Hoy es lunes?
Porque se siente como un lunes.
- Es jueves.
- ¡Pues para mí no!
Oye, ya sé que esto no es ideal,
pero tenemos que hacerlo.
Aprovechemos este tiempo juntos.
¿Este tiempo juntos? ¿De qué hablas?
Cuando tengamos la leche,
te vas de mi vida, ¡para siempre!
Está bien. Relájate.
Granjas Lactosa
es una lechería familiar pequeña.
Será de entrada por salida.
Volverás a casa en segundos.
¿Y cómo llegaremos
a Granjas Lactosa?
Está en el campo.
¿Nunca has saltado a un tren?
Nunca he saltado.
Si saltar a un tren es muy difícil,
dilo y ya.
- ¿Qué tan difícil puede ser?
- ¡Exacto!
Esto va a ser divertido.
¿Garfield?
¿Odie? ¿Hola?
Garfield, ¿cuántas veces te he dicho
que cierres el refrigerador? Gar...
Hay comida en el piso.
Nunca deja comida en el piso.
¿Garfield?
¿Garfield? ¿Garfield?
Desde aquí podemos saltar.
Espera. Mediré la velocidad del viento,
la dirección del sol, los ángulos...
Sí, digo que saltemos al tren
desde aquí.
- ¿No dije eso?
- Lo he visto en televisión.
- Necesitamos 100 metros de cuerda.
- Cuerda. Gran idea.
- Colgaremos la cuerda de esa rama.
- La rama, sí.
¿Me entiendes? Y luego...
medimos el tiempo...
nos columpiamos sobre el tren
y caemos en el techo del vagón.
O podemos hacer esto.
¡Odie! ¡Salta!
Una parte mía quiere ayudarlo.
No. Así va a aprender.
CATAPULTAS USADAS
No sé, está cara.
¿Qué tal funciona?
¡Me la llevo!
¿Ves?
Te dije que iba a ser divertido.
Tenemos ideas de diversión diferentes.
ABONO fresco
¿Hola?
Por fin. ¡Hola!
Llamó a Ubica Mi Mascota.
- Si se perdió, lo ayudaremos.
- ¡Sí, genial!
Mi atigrado y mi perro están perdidos.
Necesito ayuda.
Ponga atención...
- nuestro menú cambió.
- Vale.
Si quiere oír el menú en español...
- ¿Qué?
- En Efe, ofoprifimafa siefetefe.
- En washawasheo...
- Ya.
¿Cuál es para hablar con alguien?
Su llamada es muy importante.
Hay 1346 personas antes de usted.
¿Qué? Garfield, ¿dónde estás?
Vic, tienes que resolver esto.
Jinx no es de fiar...
¡y tienes que mantener
a Junior a salvo!
Tienes que pensar en una manera
de sacarlo de esto.
Dime, ¿es una astilla? Me duele.
Me jalaste el pelo.
¿Es un insecto?
¿Un insecto?
¡Odie, Odie!
Vale.
¿Sabes qué, Junior?
Esto te va a hacer bien.
¿Qué me hará bien?
Esto.
Robaremos un camión de leche
para pagarle a una gata loca.
¿Qué parte de eso
me va a hacer bien?
¡Todo! Ni te imaginas las lecciones
que vas a aprender.
¿Sí? Dime una.
Para empezar, ya aprendiste
a subirte a un tren en movimiento.
A mí me dio risa.
Digo que para entrar a una lechería
necesitas habilidades...
que supongo que un gato casero,
redondo, regordete y mimado como tú...
no tiene.
Entonces hay que hacerte más rudo.
¿Hacerme rudo?
Oye, ya soy rudo, Vic.
Nunca has ido a un restaurante italiano
sin palitos de pan.
Como sea, no necesito
las habilidades que dices.
Pero las tendrás.
Nunca me voy a meter a una lechería
ni a ningún lado, nunca más.
Eso no es lo importante.
Aprenderás a improvisar...
a pensar en la marcha, a dar pasos
que te serán útiles en el mundo real.
No estaría en el "mundo real"
si no fuera por ti.
Cierto, seguirías colgado
en el centro comercial.
No. ¡Estaría dormido en mi casa!
Te estarías perdiendo de la vida.
Sólo soy un padre
enseñándole habilidades a su hijo.
No, no, no.
No puedes compensar los 5 años
que no estuviste.
- Sí puedo.
- No puedes.
- Creo que sí.
- Que sí.
- ¡Que no puedes!
Con esa actitud, sí puedo.
Vale, lo que tú digas, "papá".
Qué gran lección.
No se hable más.
Ni me conoces,
ni sabes lo más mínimo de mí.
No estoy mimado.
¡No soy nada de lo que crees que soy!
CRUCE DE TRENES
ABONO Fresco
Vale. Sólo voy a decir
que esa manta no es la mejor idea.
Fantástico, gracias.
Yo me las arreglo sólo.
¡Quítenmelas!
¿Qué haces?
- ¿Qué hiciste?
- Aserrín de cedro. Las arañas lo odian.
¿Ves? Otra lección de vida.
Yo...
Creo que lo que quieres decir es...
"Gracias, pa".
No, lo que quiero decir es...
¡Nuestra parada!
¿Aquí? ¿Dónde?
Odie, creí que se lo iba a esperar.
BIENVENIDOS A GRANJAS LACTOSA
ALGODÓN DE AZÚCAR
GRANJA INTERACTIVA
¡Queso!
- ¿Una foto?
- ¡Sí!
¡Digan queso!
¡Sí!
- Aquí tienes.
- ¡Sí!
APRENDE A ORDEÑAR
GRANJAS LACTOSA
Qué fácil. De entrada por salida.
Vale, lo agrandaron un poco
desde que vine.
No seas dramático.
Sólo hay que trepar la cerca y...
Esperen. ¿Ese no es Otto?
- ¿Quién?
- ¡Otto!
De "Otto y Ethel".
Ni idea de qué hablas.
Es una de las mascotas
de Granjas Lactosa.
¿Ves? En la pared del granero.
A que él sabe cómo entrar.
Déjalo en paz.
Parece que está en meditación...
o depresión.
Sí, eso veo.
Esto amerita tacto, sensibilidad
y diplomacia.
¿Sí? ¿Y dónde vamos a conseguir eso?
Yo lo tengo. Y de sobra.
¡Mira! A ver si aprendes algo.
Disculpa. Eres Otto, ¿no?
Soy Garfield.
- Mucho gusto.
- Vete.
Sólo quiero decir
que soy tu admirador.
He comido todo lo que tenga tu cara.
Ya no soy ese toro.
Amaba el provolone
que sacaron del mercado.
- Junior, no.
- Sí.
Esta es la cosa, mis amigos y yo
estamos en un aprieto.
Nos metimos en un asunto.
En pocas palabras,
necesitamos tu ayuda.
Eres mi fan, ¿no?
Sí. ¡Superfan!
Canta el jingle.
Bueno, no es la hora del aficionado.
No soy un animal de circo.
Cántalo.
¿En serio?
Canta.
Granjas Lactosa, Granjas Lactosa
- Hacemos leche, mantequilla y queso
- Más animado.
Lo que quieras y en exceso
- ¡Prendido!
Nuestra variedad tienes que probar
Y de probar no te vas a cansar
Te damos sabor sin tanto alboroto
¡Te lo aseguran Ethel y Otto!
¿Por qué la violencia?
Odio ese jingle.
Me hubieras dicho que me callara.
Vamos, te esperan los niños.
¡Odie, vuelve! ¡Déjalo!
¡Podría golpearte!
¿No era Ethel?
Hace años, echaron al viejo Lactosa
de la empresa.
La corporación que se apropió
me separó de mi amada Ethel.
¡Ethel!
¡Tú eres mi día!
¡Tú eres mi noche!
PELIGRO
TORO SALVAJE
A mí me mandaron a pastar.
A ella la dejaron
como parte del recorrido.
Traté de entrar a la planta
para liberar a Ethel...
pero siempre me detuvieron.
Y ahora, sólo la veo seis segundos,
dos veces al día.
Lo sentimos, Otto.
Vamos, Junior.
Ya veremos cómo entrar.
¿Qué podrían querer de ese lugar?
Un par de litros de leche.
Un par de miles de litros.
Buena suerte.
Cualquier ayuda es buena.
Paso.
Es en serio,
es cosa de vida o muerte.
Espero que le hayan avisado
a su familia inmediata.
¿Y si traemos a Ethel?
¿O un broche conmemorativo?
¿Dónde conseguiremos el broche?
Pongan atención.
Este es el perímetro de la planta.
Y estos, los dos lugares
a los que tienen que ir.
Primero, el camión con su leche
está aquí atrás.
Y esta florecilla delicada
es mi Ethel.
Mi estrella del norte,
mi razón para vivir.
La tienen encerrada esos bárbaros en...
una granja interactiva.
Ubicada aquí.
Este grillo
representa el cuarto eléctrico...
este caracol es el refrigerador...
este hongo es la bahía de carga
donde están las llaves del camión.
¿Qué es esa piñita?
El cuarto de quesos y mantequilla.
Queso, mi lenguaje del amor.
Miren, para esta junta...
evalué sus personalidades...
y escogí símbolos
que representan a cada uno.
Tú eres la majestuosa rana mugidora.
Sí, diste en el clavo.
Tú eres la curiosa y astuta ardillita.
Y tú...
Pon atención.
Eres el atropellado.
¿Qué?
Ya entendí. ¡Buen chiste, Otto!
Darle a tu nuevo amigo el atropellado.
En serio, ¿cuál es mi símbolo?
Ese es tu símbolo de verdad.
- Si quieren lograrlo...
- Perdón.
¿Me das algo vivo?
Como el caracol o el grillo.
Lo hubieras dicho antes.
Ahora va a ser muy confuso cambiarlos.
Me lo dijiste hace 5 segundos.
Ya, Atropellado. Pon atención.
¿En serio?
Le diste a Vic la rana majestuosa.
A Odie,
la curiosa y astuta ardillita...
y a tu nuevo mejor amigo,
¿un animal atropellado?
- Que falta de respeto, aquí entre nos.
- ¿Crees que está muerto?
Tengo ojos. Lo estoy viendo.
Es una zarigüeya, fingen su muerte.
Pues que Arnold Schwarigüeya
se vaya al teatro.
- Las apariencias engañan.
- Pues en este caso, no.
¿Y qué? Fingen su muerte.
¿Sí? ¿Fingen su muerte?
¿Se hacen las muertitas?
Sí, las zarigüeyas son astutas.
No lo dudo,
hasta que saltó frente a un camión.
Ignóralo.
Por favor, continúa.
Lo voy a poner donde lo tenías.
La línea más directa
a la bahía de carga es por el caracol...
luego por el grillo, aquí...
cortan por el hongo
y hasta la roca.
Cada uno de esos cuartos
tiene sus desafíos particulares.
- ¿Por qué no por la piñita?
- No vayan por la piñita.
La línea más directa
es por la piñita.
Te gusta usar esas patas, ¿no?
¿Eres fan del dolor
y el sufrimiento inimaginable?
Entonces ve por la piñita.
Evitaremos la piñita. Entendido.
Ya en las instalaciones...
entrarán al cuarto eléctrico.
Ahí, ubicarán la ventilación.
Abran la rejilla y suban.
Ahí, irán por un laberinto de caños
y se dejarán caer...
hasta el refrigerador.
Luego, tendrán que saltar
a diez metros de altura...
hasta una serie de pasamanos.
Se impulsarán de una mano a otra...
y se dejarán caer
directo a la bahía de carga.
Ya ahí, encontrarán
la llave del camión de leche.
Llévenlo al pastizal oeste
del complejo...
corten el candado.
GRANJA INTERACTIVA
Y encuentren lo más cercano a un ángel
que existe aquí en la Tierra.
Escoltarán a mi dulce Ethel
al camión...
y la llevarán a la libertad.
Tendrán que ser superhábiles
para conseguir la leche...
y liberar a mi amada y dulce Ethel.
Él está calificado para la misión.
Pero tengo serias dudas sobre todo...
esto.
Te señaló a ti, Atropellado.
Vamos a trabajar.
Estúpido atropellado.
¡Oye!
¡Déjame trabajar!
Definitivamente es lunes.
MIENTRAS TANTO...
Su llamada es importante.
Si extravió un gato, oprima uno.
- Si su gato es anaranjado, oprima dos.
- Sí.
Esto no sirve de nada...
pero le da la impresión
de que lo estamos atendiendo.
Hice una lista de habilidades...
AGILIDAD CONFIANZA
PERSEVERANCIA
LEALTAD
COMPETITIVIDAD
que tendrán que dominar
para entrar a Granjas Lactosa.
Número uno, desarrollar reflejos
como de relámpago.
Dile que hay pasta al otro lado
y verás reflejos como de relámpago.
No, no, no.
Depende de qué clase de pasta.
Esta piedra representa el peligro
que pueden encontrar.
Tienes que tomarla antes que ella a ti.
- ¿Ella a mí?
- Quítame la piedra de la mano.
¡Muy lento!
¿Y eso por qué?
Tomar la piedra puede ser la diferencia
entre la vida y la muerte.
Déjame intentar de nuevo.
¡La tengo!
¿Y eso por qué?
No se trata sólo de la piedra.
Atención, todos lo saben.
Tu cabeza tiene que ver
hacia todos lados siempre.
Listo para todo.
Estaba listo, pero cambió el juego.
Alguien está poniendo pretextos.
¿Qué decías
de estar listo para todo?
¡Me distrajiste!
Deberías ver hacia todos lados.
Tenías que esperarlo.
¡Formación! ¡Cuiden los dientes!
¡Cúbranse la panza!
Hay sorpresas en todas partes
en Granjas Lactosa.
¡Tienen que estar alerta!
¡Muy lentos!
Hasta un bebé lo hubiera visto.
No entrarán a Granjas Lactosa
si no sobreviven esto.
¿Es en serio?
¿Qué clase de lechería es?
Una lechería
para la que deben trabajar en equipo.
Hay peligro en cualquier lado.
Deben estar listos para evadirlo.
¡Ahí les va el dolor!
- Izquierda, derecha.
- ¡Me confundes!
Necesitaré rehabilitación.
Para que esto funcione,
tienen que estar compaginados.
Se me acabaron las ideas.
¿Tienes alguna?
No puede ser que una excelebridad
me dé una paliza en medio de la nada.
¿Odie?
Dile a mi hijo que deje de lloriquear.
Dile a Vic que yo me recargué
en este árbol primero...
y que se busque otro.
Odie, ¿puedes decirle a mi hijo
que con gusto encontraré otro...
cuando pueda sentir las piernas?
Odie, ¿puedes decirle a mi padre
que no le dolería todo...
si hubiera sido un gato de bien
y sin problemas?
¿Puedes informarle a mi hijo...
que mejor arregle su propia vida?
Odie. ¿Qué...
Odie, ¿qué hiciste?
Después de todo
lo que dejo que hagas por mí.
¿Qué es esto?
¡Oye, cuidado!
¿Qué pasa, Vic?
¿Esto te molesta?
No.
No me molesta nada.
Tampoco me molesta.
Podría ver esto todo el día.
- Deja de jalar.
- No soy yo.
Si estuviera jalando,
te darías cuenta.
¿Por qué todo lo que haces
termina lastimándome?
¿Lastimarte?
Lo único que siempre hice
fue tratar de ayudarte.
¿Seguro? Porque
siempre que estás cerca, sufro.
¡Odie! Esto ya no es chistoso.
Tal vez si estuvieras más abierto
a escucharme...
todo mejoraría entre nosotros.
Recuerdas que tú me abandonaste
en un callejón, ¿no?
No sabes de qué estás hablando.
A ver, ilústrame.
Esto se va a poner bueno.
Es cierto,
nunca has estado para defenderte.
Hoy no hay puerta trasera para huir.
Primero me abandonas...
y años después
me metes en una vida de crimen.
Eso es justo lo que haría
el padre del año, "papá".
¿Cómo pude pensar...
que verte no acabaría en desastre?
¡Que yo no te abandoné
en el callejón!
¡Que sí! Dijiste que no tardabas.
- Y no volviste.
- No.
Eso no fue lo que pasó.
¡Por favor!
De seguro huías de alguien como Jinx
y yo te estorbaba.
No.
No, esa noche...
COMICS DE JIM
Esa noche fue diferente.
PESCADERÍA
¡Oye! ¡Fuera de aquí!
Espérame aquí, Junior.
No tardo nada.
¡Oye! ¡Lárgate!
Hola, ¿cómo estás? Sí.
Eché a un gato.
Sí, sí, buscaba en la basura. Sí.
Y ¿qué estabas haciendo?
¿No hacías nada?
Sí, sí, sí.
¿Qué? ¡No es cierto! ¿En serio?
Sí, sí.
Ya lleva un rato lloviendo. Sí, sí.
Sí. Nos vemos al rato. Sí, adiós.
No sabía eso.
¿Cómo ibas a saberlo?
¿Por qué nunca me visitaste?
Sí fui.
Millones de veces fui...
a tocar a tu puerta...
y veía que tenías una gran vida
con Jon.
Entonces...
decidí que era mejor
mantenerme alejado.
Veo que hubo un avance positivo
en su relación.
¿Me equivoco?
Bien.
Tras una extensa evaluación,
concluí que los dos...
ya están listos
para continuar con esta misión.
- ¿En serio?
- ¿Cómo es posible?
Matemáticamente, no lo es.
Pero por su incompetencia...
y falta de habilidades básicas
en general...
determiné que tomaría,
aproximadamente...
17 años prepararlos apropiadamente
para este trabajo.
Y como tenemos...
menos de 48 horas, aprobaron.
¡Bien hecho!
Felicidades.
SE BUSCA VIC
¡La leche da energía!
¡DESTRUYE A VIC!
SE BUSCA
Ya se volvió loca.
Sí, ¿qué quieren?
Están listos para robar la lechería.
Perfecto.
Todo va de acuerdo con el plan.
Hora de hacer la llamada.
Perdón, ¿lo guardas en tus pliegues?
Qué asco.
Tú. ¡Tú marca el número
y ponme en el altavoz!
¿Hola?
¿Granjas Lactosa?
¿Qué se le ofrece?
Me enteré por ahí...
de que intentarán robar
uno de sus camiones de leche mañana.
No importa quién soy
o cómo me enteré de esto.
Digamos que soy
una ciudadana preocupada...
con cumplir
sus responsabilidades cívicas y...
GL
SEGURIDAD
¿Jefa?
Tenemos una situación.
Pues en ese caso...
vamos a echar un vistazo.
Es la tercera llamada.
Suena a que un gato
nos quiere hacer una broma.
Si esto fuera un perro ladrando,
te aceptaría lo de la broma.
Los perros nacieron
para las travesuras.
Pero los gatos no.
Los gatos nunca bromean.
AMO GL
TRADUCPET
"Repito, tratarán...
de robar uno de sus camiones mañana.
Tomen las medidas apropiadas...
para evitar que ocurra
ese robo tan cínico.
Vale, ya acabé, cuelga el teléfono.
Ja, ja. Soy una genio malvada".
A ver,
¿te sigue pareciendo una broma?
La última parte sí.
¿Cuál es el siguiente paso?
Nuestro siguiente paso
es que yo regrese a mi oficina...
a formular un plan ingenioso.
Ustedes enceren mi auto.
CERO PIEDAD
FUERZA
Vaya, vaya, vaya...
¿qué te parece eso, Margie Malone?
Mañana vamos a tener compañía.
Creo que mejor saco la vajilla fina...
para servir un plato caliente...
de justicia.
EL DÍA DEL GOLPE
¿Para qué es eso?
Para comunicarnos...
cuando estén dentro...
del vientre de la bestia.
Vale.
¿No necesitamos radio con audífonos?
Gato de casa.
Estos son mejores.
Con Bluetooth son mejores.
¿Mejores que el Bluetooth?
Son iguales.
Y así no pago regalías.
Águila dorada a Ardilla, ¿me oyes?
Claro que lo oyes,
está a medio metro de ti.
En los binoculares sí invertiste.
Ahora, sólo hay que encontrar...
una entrada.
¿Te han dicho que haces
demasiadas pausas dramáticas?
Sí.
AUTOBÚS ESCOLAR
¡Espérenme!
¡Miren eso!
La tengo.
GL Leche
¡Hola a todos!
Y bienvenidos a las inigualables
¡Granjas Lactosa!
Si se reúnen a mi alrededor...
daremos inicio
e iremos al corazón de la granja.
Sé que están aquí.
Los siento.
Muéstrense.
Hoy descubrirán las respuestas
de todas sus dudas de los lácteos...
incluida la pregunta
más frecuente de todas...
¿La leche cortada sangra mucho?
Rana, Ardilla, Atropellado,
¿me oyen?
¿Es broma? ¿Sí funcionan?
Hay que llevarlos a Shark Tank.
La única manera de hallar
las llaves del camión...
y sacar a Ethel sin ser vistos...
es apegarse al camino
que les tracé.
Si se desvían de ese camino...
alertarán a la seguridad
y no habrá garantías. ¿Entendido?
Vale, pónganse vivos.
La puerta al cuarto eléctrico
está a su izquierda.
¡Vale, hacia aquí!
CUARTO
ELÉCTRICO
Miren. Ahí es.
Ya entramos.
Sigan de frente y ubiquen
la ventilación al final del pasillo.
Ella los llevará al refrigerador.
Empleados, su descanso de 15 minutos
empieza ahora.
PRECAUCIÓN
Te urge lavarte las patas.
¿Por qué tardas, Junior?
¿Cómo cupiste?
Eres más grande que yo.
- ¿De veras?
- ¡Sí!
La ventilación no está de acuerdo.
- Mete la panza.
- Ya la metí.
Mete las pompas y la panza.
Rana...
¿qué está pasando?
Caímos de la ventilación...
hasta un cuarto
lleno de maquinaria pesada.
Vacas rumiantes.
Están en la piñita.
¡Me lleva Jim Davis!
¡El ladrón es un gato!
Y se ve que podría comerse
toda la fábrica.
¡Vic, Vic!
La bahía de carga.
¡No, Junior! No te muevas.
¿Qué? ¿Por qué?
¡Estamos a la mitad de la piñita!
Otto dijo
que no entráramos a la piñita.
Cálmense, ¿cuál piñita?
Otto es un preocupón.
Desde aquí llego
a la bahía de carga.
No...
¡Junior!
Cheddar,
uno de mis 26 quesos favoritos.
¿Qué pasará al llegar a cero?
Rana, ¿ahora qué pasó?
¡Se llevaron a Atropellado
a la piñita!
Oigan,
van a tener que continuar la misión.
Vayan antes de que vuelvan
los trabajadores...
o ya no podrán tomar el camión.
BAHÍA DE CARGA
No, no, no.
¡No, no, no!
RALLADO
Secuencia de rallado iniciada.
¡Odie!
Gracias, pero estoy lleno de cheddar.
Que salte.
Sí, buena idea.
Qué bueno. Está a salvo.
Espera. Oye. ¿Y yo adónde voy?
ÁREA DE FONDUES
Fondue.
¡Fondue!
Junior...
¡Quema, quema, quema!
¡Quema, quema, quema, quema!
¡Junior!
Estuvo demasiado cerca, hasta para mí.
Gracias.
No te iba a dejar toda la diversión.
- El descanso termina en 5 minutos.
- ¿Qué?
Otto, estamos en la bahía de carga.
¿Y las llaves?
Están en un tablero
en la pared del fondo.
¿Cómo que un problema?
¡Está vacío!
¿Vacío?
Pero miren nada más.
Tres mascotas descarriadas
tratando de robar un camión de leche.
No hay momentos aburridos
en esta lechería, ¿verdad, Margie?
Esto es lo que buscaban, ¿no?
Pues ahí las tienen.
¿Cómo van a querer hacer esto, jóvenes?
¿Por las buenas o por las malas?
Y para que lo sepan,
cualquiera me da igual.
Síganme la corriente.
¿Qué?
¿Quién sigue?
¡Otto, una guardia tiene las llaves!
¿Ojos de loca? ¿Ropa de mal gusto?
Sí. ¿Cómo sabes?
Marge Malone.
¡Ethel!
¡Otto!
No sólo es mi némesis,
también es mi enemiga.
¡Luego me cuentas! ¿Qué hacemos?
Consigan las llaves.
Crearé una distracción para que salgan.
¡Ven aquí, gato!
PRECAUCIÓN
¿Vieron eso? Estilo gato de casa.
No, no, no.
No van a huir, ya llamé al refugio.
Sus días de crimen terminan hoy.
Intento de invasión de perímetro.
Otto.
Junior, perdón por esto.
¿Perdón? ¿Por qué?
¿Vic?
GRANJAS LACTOSA
¿Qué estás haciendo?
¡Vic, no te vayas!
¡Vic!
¡Por favor!
Envíen seguridad
a la bahía de carga.
¡Otto!
GRANJA INTERACTIVA
Hoy no te conviene provocarme, toro.
¡Atrápenlo!
REFUGIO
Bienvenido de vuelta...
Victor.
Hola, Jinx.
¿Qué haces aquí?
Yo te lo iba a llevar.
¿Sí?
¿En serio?
Sí, claro.
En eso quedamos, ¿no?
Entonces, ¿ya estamos a mano?
Todavía no.
Falta el asunto de los cinco años
que perdí por tu culpa.
¿Qué?
Creí que esto lo resolvía.
La leche jamás me importó.
Se trataba
de que te agarraran robándola...
y que te enviaran al refugio...
igual que a mí.
Mira, Vic. Necesitaba que sufrieras...
igual que yo.
Ya entendí.
Y supongo que tienes una idea
de cómo debe pasar eso.
A decir verdad, la tengo.
No puedo creer que nos hiciera eso.
Se escapó y me abandonó.
Otra vez.
Creí que había cambiado pero...
fue mentira.
Todo.
¿Cómo pude ser tan estúpido?
Tranquilo, hijo. No te tortures así.
Así es Vic.
A todos nos ha traicionado Vic.
Ha traicionado a todos los gatos
que conozco.
Lo único de Vic
con lo que puedes contar...
es que no puedes contar con él.
- Ni me lo digas.
- Sí.
Sí, sí te lo voy a decir.
Para hacer el cuento corto,
éramos de la misma manada...
hasta que tuvimos que echarlo.
Lo que dije,
no podíamos contar con él.
Me suena conocido.
Se iba a la mitad de los trabajos
para ir a ver a su hijo.
Sí, decía que quería ir a ver
cómo estaba.
Quería ver que estuviera bien.
Pero escucha esto, nunca lo visitaba.
Se quedaba en un roble enorme
frente a la casa de su hijo.
- Eso nunca pasó.
- Veía a su hijo comer...
y comer y comer y comer...
- Y marcaba el árbol...
- y comer y comer.
Cada vez que iba.
Sí. Cómo no.
Iba todos los domingos en la noche,
lloviera o relampagueara.
Decía que era noche...
de cena familiar con su hijo.
Vale, odio decepcionarlos...
pero les aseguro que eso no pasó.
Se creyeron
otra de las mentiras de Vic.
Como todos.
Porque esa es su especialidad.
¡Odie! ¡Odie!
¿Cómo te saliste?
Rápido, abre el candado.
¡Garfield, ahí estás!
¡Jon! ¡Sálvame de todo esto!
No imaginas lo que pasé.
¿También quiere al gato?
- Sí.
- Colgué de cabeza.
- ¿Es suyo? No trae placa.
- Salté a un tren.
Sí tiene placa.
¿Tengo collar y placa?
¿Desde cuándo?
Vale, necesito que espere.
¡No voy a esperar!
¡Ya me harté de esperar!
¡El Jon que esperaba está muerto!
¿Le quedó claro?
¡Sí! ¡Ya estoy de vuelta!
Estaba hablando de ti.
A ti también te extrañé.
¡Pooky!
Tengo mucho que contarte.
No me lo vas a creer.
Fue una locura.
Dormí fuera de casa, ¡dos veces!
Ya sé. Yo.
Y te traje un broche conmemorativo.
¡A cenar!
Luego te cuento.
Dime cuándo.
Nunca, Jon.
Entiérrame con queso.
Y tengo dos congeladas.
Dime cuando las quieras.
Voy a revisar el postre.
Me disculpo por adelantado.
La manera de comer
que verán no será apropiada...
y si vienen con niños,
es buen momento para que salgan.
Se quedaba en un roble enorme
frente a la casa de su hijo.
Ya sé, ya sé. Vamos a volver.
Sólo tengo que ver algo primero.
Y marcaba el árbol...
cada vez que iba.
"Marcaba el árbol".
Cómo no.
Sí venía.
Y me vio crecer.
Eso me raspó.
No sé por qué pensé que no.
Dame un segundo.
¡Vic nos ama!
A mí primero, claro,
¡y ahora a ti!
¡Pero a mí mucho más! ¡Y primero!
Espera, pero si me ama... "nos"...
¿por qué dejó que me-nos capturaran
en la lechería?
- A menos... ¡Quería que nos capturaran!
- ¡Oye!
- ¡Sí!
- ¡Cuidado!
Sabía que Jinx no lo dejaría en paz.
Pero si nos agarraban,
iríamos al refugio...
¡y Jon iría por nosotros!
¿No ves, Odie?
Estaba tratando de salvarnos.
¡Zoquetes!
Tenemos que salvar a mi papá.
Y aquí está tu postre favorito,
¡el Monte Kraka-melo!
¿Niños?
¡No puede ser!
DI ECTORIO
¿Qué es esto?
ATRAPA
A VIC
¿Media estrella a Mamma Leoni's?
Es un monstruo.
Lo va a amarrar...
lo llevará al tren...
¡Lo va a lanzar
desde el Puente de la Milla!
Necesitamos ayuda.
¿A quién llamamos?
Tienes mucha cera.
¿Cómo te limpias las orejas?
Ya sé, ya sé, luego hablamos de eso.
Hola, ¿hola?
¿Hay alguien ahí? ¿Hola?
Desocupa la línea.
- Esta bellota es para emergencias.
- ¡Otto!
Otto, por favor, escucha.
Quiero cumplir
nuestro trato original...
pero necesito un favor primero.
Otto, ¿sigues ahí
o es una pausa dramática?
Te escucho.
¿Sabes qué, Vic?
El único culpable de esto eres tú.
Sí... Oye...
debe haber alguna manera
de corregir esto.
Se nos puede ocurrir algo.
Sí la hay, y lo harás.
Y cuando suba al tren, desato a Vic
y saltamos cuando llegue al puente.
Correcto. Ardilla estará esperando.
Reporte de situación, Ardilla.
Si no saltan
justo al llegar al puente...
no caerán en la red.
Entendido. Ya está cerca.
¿No prefieres atar una cuerda...
y columpiarte al tren cuando pase?
Ves mucha tele.
Nunca la he visto.
Esto es mucho mejor que tu cuerda.
¿Mejor que la versátil
y confiable cuerda?
Mira, hice los cálculos,
sé lo que hago.
¿Y puedes combatir a esos villanos sólo?
Sí. Tengo un plan. ¿Odie?
Haz el pedido.
ENTREGA
AHORA
Y ahora, prepárate a lanzarme
hacia ese tren en movimiento.
Prepárate.
Si ya no vuelvo...
cuenta mi historia. ¡Ahora!
¡Atropellado! ¡Vas a fallar!
No, no, así se hace.
Se llama "estrategia de rebote".
PUENTE DE LA MILLA
8 KILÓMETROS.
Ya no falta tanto.
No sabes qué emocionada estoy
por lo que va a pasar.
¡Papá! ¡Vine a rescatarte!
¡No, no, Junior!
- ¡Vete!
- ¡Te desato...
- y saltamos!
- No.
- ¡Déjame, vete!
- ¡No vine aquí...
para irme!
¡Déjame desatarte!
¡Estás arruinando todo!
¡Rápido, por aquí!
¡Bueno para nada! ¡Atrápalos!
PUENTE DE LA MILLA
5 KILÓMETROS
¡El puente está cerca!
¡Ve al último vagón!
- ¿Por qué?
- ¡Tú sígueme!
¡Oye, gatito!
¿En serio esperabas vencernos tú sólo?
No, pedí... a domicilio.
Nunca le vi sentido a la ensalada
hasta este preciso momento.
PUENTE DE LA MILLA
1.6 KM
¡Corre, corre! ¡Ahora!
¡Ve por él!
Sí. Si se lo preguntaban,
yo hago mis acrobacias.
Yo...
y Tom Cruise.
¡Junior!
¡Detenlo!
Mamma Leoni's SALSA PICANTE
¡Eso estuvo increíble!
Do diento da dengua.
¡Atropellado!
¿Están en el último vagón
para saltar?
¡Papá! ¡Papá!
¡Salta, Junior! ¡Yo te atrapo!
PUENTE DE LA MILLA
ADELANTE
¿Ahora qué hacemos?
¡Hacemos esto!
Hasta la vista.
¡La red está muy tensa!
La red está muy tensa.
Ya oí.
Hola otra vez,
bienvenidos de vuelta.
¿En qué estábamos?
- ¡No! ¡No los suelten todavía!
- ¡No!
Quiero escoger el lugar perfecto
para que queden más planos.
Oye, oye. Junior. Junior, Junior.
¡Prepárense! ¡Ya falta poco!
Perdón, mi rescate no funcionó.
No, me diste otra oportunidad.
Eso es lo que importa.
¡Ya, ya! ¡Suéltenlos ya!
¿Qué están esperando?
El amor que se tienen indica que,
a pesar de sus circunstancias actuales...
están en paz.
- Porque están juntos.
- ¿Y qué?
Si el punto de tu venganza
era lastimarlos...
lograste todo lo opuesto.
Un ejemplo claro de la ironía.
Y ya no estamos cómodos
con tu plan.
Son igual de débiles que cuando los vi
lloriqueando en el refugio.
Nadie nos quiere adoptar.
Mis pliegues me quedan grandes.
Son mi escudo
porque sufro de ansiedad.
Alguien ámeme aunque no esté quieto
ni diez segundos...
y tenga la atención
¡de un pez dorado!
Hicimos todo
lo que siempre nos pediste.
Hasta hablamos como querías
para estar a tu altura.
¡Pero se acabó!
¡Soy del barrio y a mucha honra!
¡Y estoy a gusto así como soy!
¡Y soy un perrito grande y valiente!
Y yo he estado mejorando
mi concentración.
¡Un globo aerostático!
Los dos...
son unos...
¡inútiles!
¿Puedo decir, como alguien
con una figura curvilínea...
que tienes un cuerpo perfecto?
No.
Cuerda. Versátil. Confiable.
Algo en tu cadencia me saca de onda,
pero gracias.
Ji ji.
¿Lanzarme desde el tren?
Eso no me lo esperaba.
Cuando vives en la naturaleza,
debes ver en todas direcciones.
Claro.
Es conocimiento básico
de los gatos salvajes.
Y eso tenía popó de pájaro.
Oye, ¿ya terminaste, Atropellado?
Aún no.
Todavía queda un asunto pendiente.
Corte a...
EXTERIOR. PUENTE
A LAS AFUERAS DE LA CIUDAD
Era una noche oscura
y cubierta de neblina.
El aire estaba húmedo
y pesaba más que un corazón roto.
En noches así, uno no puede salir...
sin encontrar gente sospechosa...
haciendo cosas sospechosas
por toda la ciudad.
Pero esta noche iba a ser...
diferente.
La justicia era el plato principal.
Con una porción de revancha
como guarnición.
¿Ese es... el paquete?
Así es.
Entonces es un trato.
- ¿Nadie va a venir a buscarla?
- Nop...
hice lo que pediste.
Quemé todos sus papeles.
Luego los trituré
y los quemé otro poco.
Es como si nunca hubiera existido.
Fuera de que su cara está en millones
de productos lácteos.
Esto...
nunca pasó.
Vale.
Cállate, Micifuza.
Sé que planeaste el robo...
e ibas a lanzar a los gatos
del tren para encubrirlo.
Los chicos me lo dijeron todo.
Otto.
Tú eres mi día.
Tú eres mi noche.
Bueno, ya llegamos.
Claro. A tu casa.
- Oye, perdón.
- Quiero pedirte perdón.
¿Y tú por qué pides perdón?
Por haberte juzgado mal.
Pues... Gracias.
Y yo quería disculparme contigo por...
¿Por todo lo malo que nos pasó
los últimos tres días?
Oye, tú también tomaste
más de una mala decisión, pero...
Sí, perdón por arrastrarte
a mi mundo.
Aquí es donde debes estar...
aquí con Jon y con...
¿Cómo te llamabas? ¿Odioso?
- Bueno, ya debo irme.
- Sí, sí.
- Bueno, a menos... que quieras pasar.
- No, eso acabaría mal.
- Soy un gato callejero.
- Sí, claro, claro.
- Yo sólo pensé que...
- No, no, no, yo entiendo.
Pero mira...
tengo que ir a ver un asunto
en el centro, entonces...
Sí, yo también estoy ocupado.
¿Luego nos vemos?
Sabes dónde encontrarme.
En la cocina.
Bueno, cuídate.
Y recuerda,
"No te acerques a la piñita".
¿Qué? Ya lo oíste. Así es mejor.
¡Volvieron! ¿Qué está pasando?
¿Están bien?
¡Estaba preocupado!
Iba a poner más candados
para que no salgan, pero dije: "Bueno...
¿y si quieren ser callejeros?"
¿Quieren ser de libre pastoreo?
Los extrañe mucho. Y lo juro...
qué gusto que toda la familia
esté junta otra vez.
No saben cómo fueron
los últimos días...
llamadas, esperas,
llanto y más llanto.
¿Yo qué? Le dije que se quedara.
Él quiso irse.
Tú lo oíste, dijo que tenía...
¿Qué... Yo...
- La familia...
- Bien. ¡Ahora vuelvo!
¡Espera! ¡Espera! ¿Qué?
¿Uso palabras detonantes
sin saberlo?
Entonces, ¿vas a entrar
o tendremos que subirte la comida?
No, yo bajo.
Sólo tengo que terminar algo aquí.
¿Sabes? Esas marcas
muestran lo mucho que me amas.
¿Eso es lo que crees?
Sí.
No.
Contaba cuántas lasañas te comías.
Mi medio es la cocina...
mis colores son los sabores...
MIAU CHEF
mi paladar es mi paleta,
por decirlo así.
¡La cena está servida!
Hijo, no sabía que cocinaras.
Sí, la pasta es mi pintura y...
el plato es mi... lienzo.
Ahí estaba.
He comido peor.
Gracias, Garfield.
¿Va a venir a cenar seguido?
Sí. Es de la familia.
¿Qué? ¿Por qué tengo un pedido
de comida con seis mil drones?
¿Cuándo quiere su pedido?
Ahora
FELIZ CUMPLEAÑOS
GARFIELD
LASAÑA
FIN
GARFIELD: FUERA DE CASA
Esto fue justo lo que planeé
Estoy encantada de conocerlos
Soy una gatita de Inglaterra
Con sueños del certamen gatuno
Hasta que una noche en la calle
De casualidad conocí
A un gato discreto
Teníamos el mundo en un hilo
Hasta que él lo cortó
y me dejó con las manos vacías
Ya volví
Y estoy acechando
La venganza será dulce
CALLE JINX
AV. YA VOLVÍ
- Volví
- Volvió
Es hora de la guerra
Miren cómo araño, escúchenme rugir
Es una gata al acecho
Tiene un poderoso maullido
Es la Reina de las calles
Su nombre es Jinx
Esa soy yo
Ya volví
No podía creer
que él me hubiera traicionado
Fue muy malintencionado
Fuimos amigos desde el principio
Éramos una obra de arte
Los mejores ladrones felinos
Se le ocurrió un esquema
Para robarse la crema
Pero fui la única a la que agarraron
Me metieron a una jaula
Donde mi corazón se llenó de ira
Y desarrollé este grito de maniática
Yo.
Soy un perrito-diggity-diggity-diggity
Y traigo los biggity-biggity-biggity-beats
- y no te...
- No, no, no. Cállate.
Por si no lo notaste...
Ya volví y estoy acechando
La venganza será dulce
- Volví
- Volvió
Es hora de la guerra
Miren cómo araño, escúchenme rugir
Es una gata al acecho
Tiene un poderoso maullido
Es la Reina de las calles
- Mi nombre es Jinx
- Su nombre es Jinx
Esa soy yo
- Y volví
- Volvió, volvió
Soy una gata al acecho.
Volvió, volvió
Un poderoso maullido
Volvió
Su nombre es Jinx
Esa soy yo
Volví
¿POR QUÉ SIGUEN AQUÍ?
¡YA SÉ!
¡ESTÁN ESPERANDO LA SECUELA!